1. Explique o que são arrays multidimensionais e forneça um
exemplo de uso prático.
R: Arrays multidimensionais são arrays que contêm outros arrays como elementos, formando uma estrutura em várias dimensões. Eles são úteis para representar dados em tabelas, matrizes matemáticas ou grades

2. Como você pode adicionar elementos ao final de um array? E ao
início? Explique os métodos utilizados.
R: Para adicionar ao final, usa-se o método push(elemento). Para adicionar ao início, utiliza-se o método unshift(elemento).

3. Descreva o que é a propriedade length de um array e como ela
pode ser útil em programação.
R: Indica o número total de elementos. Ela é útil para saber o tamanho do array, iterar sobre os elementos ou acessar o último elemento.

