Nível Iniciante
1. Descreva duas maneiras diferentes de criar um array vazio em
JavaScript.
R: Duas maneiras são: Array() e Usando colchetes sem nada dentro.

2. Explique a diferença entre criar um array usando colchetes [] e
usando o construtor new Array().
R: A com colchetes é algo mais direto e simples sendo preferido por muitos. O new Array() pode causar confusão em certas ocasiões.

3. Como você pode adicionar elementos a um array após sua
criação? Mencione pelo menos dois métodos.
R: Os três métodos são: push(), unshift() e concat()